مرحبًا! مرحبًا بكم في الدورة الثانية من برنامج محلل
البيانات Nanodegree.
في الدورة الأولى قمنا بمناقشة Python،
وإطارات قليلة مثل NumPy وPandas،
والحصول على البيانات من قواعد البيانات باستخدام
SQL
واتخاذ القرارات باستخدام الإحصائيات.
وفي هذه الدورة، ستتعرف على عملية تحليل البيانات.
وستبدأ باستخراج البيانات ومسحها،
اختبار يسمى عادة تعارض البيانات.
هذا هو المكان الذي ستقضي فيه الجزء الأكبر من وقتك
كمحلل بيانات.
ثم ستكتسب خبرة في استكشاف البيانات.
وفي هذه الخطوة من العملية،
سيتبلور فهمك للبيانات من خلال النظر في التوزيعات
وإحصائيات الملخص والارتباطات.
وأخيرًا، ستتعرف على تصوير البيانات.
هذا هو المكان الذي ستشارك فيه نتائج تحليلك.
وأحد أهم المهارات التي يجب أن تتمتع بها كمحلل،
هي مشاركة ما وصلت إليه مع الآخرين.
وبعد إكمال هذه الدورة،
ستملتك المهارات اللازمة لتصبح محلل بيانات.
وستكون مستعدًا أيضًا لمواصلة التحصيل في موضوعات أكثر
تقدمًا،
مثل التعلّم الآلي. ابتهجوا.